Repository: WK195838/YKK
Catalog: YKK2025/Portal/Portal/admin/Security/App_LocalResources/SecurityRoles.ascx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# UserName.Header
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
zh_tw: 使用者名

# SecurityRole.Header
source: Security Role
ja_jp: セキュリティ ロール
zh_tw: 安全角色

# ExpiryDate.Header
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_tw: 終止日期

# plUsers.Text
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
zh_tw: 使用者名

# plUsers.Help
source: Select The User Name
ja_jp: ユーザー名を選択してください。
zh_tw: 選擇使用者名稱

# plRoles.Text
source: Security Role
ja_jp: セキュリティ ロール
zh_tw: 安全角色

# plRoles.Help
source: Select The Security Role
ja_jp: セキュリティロールを選択してください。
zh_tw: 選擇角色

# plExpiryDate.Text
source: Expiry Date
ja_jp: 有効期限
zh_tw: 終止日期

# plExpiryDate.Help
source: Specify The Date This Role Assignment Should Expire ( Optional ). Entering No Value Will Indicate No Expiry Date.
ja_jp: このロール設定の有効期限日を任意に設定できます。値を設定しない場合は有効期限なしと見なされます。
zh_tw: 指定這個角色過期的日子 ( 選填 ). 不輸入表示不過期.

# SendNotification.Text
source: Send Notification?
ja_jp: 通知の送付
zh_tw: 是否發送通知?

# cmdAdd.Text
source: Add Role
ja_jp: ロールの追加
zh_tw: 添加角色

# valExpiryDate.Text
source: <br>Invalid expiry date
ja_jp: <br>有効期限が正しくありません
zh_tw: <br>無效的終止日期

# RoleRemoveError.Text
source: You Can Not Remove The Portal Administrator Or The Registered Users Role
ja_jp: ポータルの管理者または登録されているユーザー ロールを削除することはできません。
zh_tw: 您無法移除網站管理員或者註冊使用者權限

# ControlTitle_user roles.Text
source: User Roles
ja_jp: ユーザー ロール
zh_tw: 使用者角色

# UserTitle.Text
source: Manage Roles for User {0} (Id: {1})
ja_jp: ユーザー{0} (Id: {1}) のロールの管理
zh_tw: 管理使用者角色 {0} (Id: {1})

# RoleTitle.Text
source: Manage Users in Role {0} (Id: {1})
ja_jp: ロールRole {0} (Id: {1})のユーザーの管理
zh_tw: 管理角色中的使用者 {0} (Id: {1})

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About Manage Security Roles</h1><p>Administrators can manage the security roles defined for their portal. The module allows you to manage the users assigned to security roles.</p>
ja_jp: <h1>セキュリティ ロールの管理について</h1><p>管理者は自身のポータルについてのセキュリティ ロール定義を管理することができます。このモジュールではセキュリティ ロールに関連付けるユーザーを管理することができます。</p>

# AddUser.Text
source: Add User
ja_jp: ユーザーの追加

# AddRole.Text
source: Add Role
ja_jp: ロールの追加
